**🔒 Discord Bot Manager | Управление Дискорд Ботом 🔍**

**Описание:**
Discord Bot Manager - это многофункциональный бот для Discord, написанный на Python с использованием библиотеки Disnake. Он предоставляет удобные инструменты для управления сообществом, включая финансовые операции, игры, управление опытом и уровнями пользователей, а также интеграцию с различными веб-сервисами для обогащения взаимодействия в чате. Бот также обеспечивает функции для улучшения взаимодействия и коммуникации в сообществе, такие как отправка случайных мемов, цитат и картинок животных.

**🛠️ Функции:**
- Управление виртуальным балансом и опытом пользователей.
- Игры на ставки, рулетка, камень-ножницы-бумага и другие развлечения.
- Автоматическое приветствие новых участников и прощание с уходящими.
- Интеграция с внешними API для отображения случайных картинок животных, флагов и других медиа.
- Предложения и административные команды для управления сервером и пользователями.
- Возможность отправки случайных мемов, цитат, и GIF-анимаций для повышения вовлеченности.
- Модули для проверки серверных статистик, таких как количество участников, активность и настройки сервера.
- Расширенные функции безопасности, включая управление ролями и правами доступа.

**🔧 Использование:**
1. Установите необходимые зависимости и настройте токен бота в файле `config.py`.
2. Запустите бота с помощью команды:
   ```
   python bot.py
   ```
3. Используйте команды в чате Discord для взаимодействия с ботом.

**💡 Установка зависимостей:**
Установите библиотеки Python, используя следующую команду:
```
pip install disnake aiohttp
```

**🔍 Пример использования:**
```
!баланс - показывает ваш текущий виртуальный баланс.
!рулетка 50 - делает ставку в размере 50 единиц и запускает игру рулетка.
!заработать - случайным образом добавляет вам виртуальные деньги.
!предложить_команду "новая функция" - отправляет предложение новой функции разработчику.
```

**📌 Примечание:**
Бот предназначен для развлекательных и управленческих функций внутри Discord и не предполагает использование реальных денежных средств.

**📞 Контакты:**
Для получения дополнительной информации или поддержки, пожалуйста, обращайтесь к разработчику через Discord или GitHub.
